1. Task: https://rolling-scopes-school.github.io/stage0/#/stage0/tasks/wildlife.md
2. Screenshot:
   ![] закинуть
3. Deploy: https://chakapega-fancy-weather.netlify.com/
4. Done 15.03.2021 / deadline 16.03.2021
5. Score: 50 / 50



- Выполненные пункты:

- [x] Блок Header содержит только логотип и панель навигации. ( +2 )
- [x] Логотип содержит два элемента - svg-иконку и текст. ( +2 ) 
- [x] На странице обязательно должен присутствовать один элемент h1. ( +2 )
- [x] Панель навигации состоит из четырёх элементов: двух ссылок, иконки поиска и кнопки "Sign in" 
 Верстается в виде ненумерованного списка: ul > li > a. ( +2 )
- [x] Все элементы панели навигации интерактивныe. ( +2 )
- [x] Расстояние между буквами заголовка регулируется css-свойством letter-spacing. ( +2 ) 
- [x] Разрывы строк в текстовом блоке регулируются шириной блока без использования тега br . ( +2 )
- [x] Кнопка Donate интерактивная. ( +2 ) 
- [x] У блоков Header и Survival общее фоновое изображение. ( +2 )
- [x] Для вёрстки трёх изображений  использовать flexbox. ( +2 )
- [x] использовать для добавления изображений css-свойство background-image. ( +2 )
- [x] Стрелки слайдера интерактивны. ( +2 )
- [x] Для отправки данных используется тег form. ( +2 )
- [x] Поле email верстается тегом input с типом send_email 
 поле send верстается тегом input с типом submit. ( +2 )
- [x] Надпись email - это placeholder. ( +2 )
- [x] Блок Footer содержит логотип, дополнительную панель навигации и ссылки на социальные сети. ( +2 )
- [x] Логотип полностью повторяет логотип блока Header. ( +2 )
- [x] Дополнительная панель навигации и ссылки на социальные сети верстаются в виде ненумерованных списков: ul > li > a. ( +2 )
- [x] Иконки социальных сетей верстаются с использованием svg-файлов в качестве фоновых изображений. ( +2 )
- [x] Все ссылки в футере интерактивныe. ( +2 )
- [x] В блоке Header визуальные отличия элементов или блоков - отсутствуют. ( +2 )
- [x] В блоке Survival визуальные отличия элементов или блоков - отсутствуют. ( +2 )
- [x] В блоке Latest articles визуальные отличия элементов или блоков - отсутствуют. ( +2 )
- [x] В блоке Get notified визуальные отличия элементов или блоков - отсутствуют. ( +2 )
- [x] В блоке Footer визуальные отличия элементов или блоков - отсутствуют. ( +2 )

6. Ссылка на YouTube видео с самооценкой.
